# Teste de Criacao de Branch para git merge
## Repositório criado como tutorial para teste de criação de uma branch para merge!
### Tutorial: como trabalhar com merge do Github
#### Breve explicação geral:
O merge do **Github** é um mecanismo que permite mesclar conteúdo (alterações feitas em um arquivo) ao próprio arquivo fonte, sendo ele estando sendo modificado ou não. Permitindo trabalho síncrono e paralelo. É recomendado para uso em repositórios compartilhados, onde se têm vários desenvolvedores trabalhando em conjunto ao mesmo tempo. Exemplo: dois desenvolvedores baixam o repositório no seu computador local e logo começam a trabalhar. Sem o merge, quando um deles commitar e subir para o repositório as alterações, o outro desenvolvedor não poderá também subir modificações (`commit` e `push`) normalmente. Ao tentar subir, a este desenvolvedor será retornada uma mensagem informando que há atualizações no repositório e que ele precisa baixá-las antes de subir conteúdo. Ao baixar ele terá que inserir novamente suas modificações no repositório – manualmente, geralmente com `Ctrl c` + `Ctrl v` – para ter liberdade de subi-las. Agora, imagine os dois ou até mais desenvolvedores alterando o mesmo arquivo, um commita primeiro e os demais precisam logo após commitar. O que fazer? Retrabalho excessivo e desgastando para todos! Perca de tempo e dinheiro para uma empresa. Com o `merge` do **git**, cada desenvolvedor passa a ter uma área única de armazenamento para suas modificações, chamada de Branch. Cada qual podem jogar suas modificações para depois uní-las com a **Branch master** (que é a padrão que todo projeto tem ao se criar um repositório). Com tal união (**branch** x **master**) os conteúdos são mesclados sem perda de informações e evitando possíveis conflitos de códigos - informações.
